所以你知道我前几天在一个更简单的时间里发臭，
担心登上飞机，可能上面有蛇
那说请向隔离检疫中最酷的家伙打个招呼，或者
通过思科从宇宙中某个地方的家中到任何地方解决此问题
塞缪尔·杰克逊（Samuel l.jackson）你好，山姆，你好吗，我喜欢那件衬衫
真的很酷，您知道我和其他事物的演绎，并且您给我发了一封
我正准备和您一起度假时穿着的非常不错的T恤衫
今年夏天，但不，不，我正在破坏他们，你知道吗？
将会发生，对于那些每年都不知道魔术和Sam的人
到意大利度假，这看起来很棒，您可以在Instagram和我上贴图片
一直困扰着你们两个带我去这个假期，因为我不
知道大概十年了，现在这是你的年，这是我的意思。
我这一年，这是我的头发，即使我们不知道，即使我们不知道，也必须走
皮疹把它放在我院子里的游泳池里，我们必须这样做，好吧，我们上了
摩托艇绕过您的游泳池，但您不打算去意大利聊天
关于它的不可思议，我们已经见过那场对话，是的，哦，我愿意
被包括在这些对话中，因为我觉得我可能会有所帮助
挥舞着你们说嘿，如果病毒被淡化了，意大利可以使用一些帮助
今年夏天，那不是一个让我们走的好地方，好吧，我们可以
放大一下，好吧，让我们放大一下，以便我看到电影海报是
这是您现在正在访问的放映室，是一个小型放映室
房间不，不是很大，只是因为我不知道这里有八把椅子
我来到这里，你知道看的东西实际上在旅馆里
所以我可以过来玩我喜欢的暴力电影
在不打扰屋内人员的情况下大声喊叫
您最近在看什么暴力电影，我一直在看《王国》，
有点像韩国僵尸系列
我终于赶上了谁杀死了鬼魂，所以我一直在这样做
你知道看电视的能力吧，我女儿不是本的白虎王
你喜欢老虎王吗，你知道我以为我遇到了各种各样的人
我的孩子我还没有遇到非常具体的问题
不只是猫人猫人遇到问题
是的，如果人们有驴友，那么拥有真正的真正猫的人，而不是那些玩具猫的人
是用猫砂盆装的，是真正的猫，这很有趣，因为其中一件事
这些大猫的牙齿是牙齿，牙齿有多危险，
但他们的主人中许多人是无牙的
这些东西张开嘴，你看着它们，他们的头大了三倍
比他们巨大的巨大有趣的是有趣的观看，你知道我们
圈养的大猫比野外的猫多
那不是一件好事，但我告诉你猫的确得到了什么
他们以多种方式报仇没想到是是是谁在家里
和你在一起，你的家人在那里，还有谁每个人都在这里
一直在这里，但每个人都在房子的不同部分
谁在房子里做饭的东西我妻子做饭我的女儿是厨师，因为她
正确地烹饪那些东西，所以有两个人可以真正地做饭
当我想要东西和我特别想要的东西时，我会做饭
家庭不喜欢的山姆·杰克逊美食特色菜
有一个我比任何人都喜欢的东西
那就是神户牛肉热狗，配烤洋葱和凉拌卷心菜，听起来还不错
也许对你来说是明天的愚人节
一天有人会惹你吗？你有什么要害怕的吗？还是玩吗？
对任何人和您的家人或您的朋友或这些类型的任何人的欺骗
如果我打高尔夫球的话，我希望这会在高尔夫球上发生
当然明天你会知道有人给你的球在你被击中时会爆炸
正确的东西，否则，现在您有一个新项目，我认为这非常
有趣而又有趣，但是在我开始之前，我确实想提一提
每天晚上，我都向慈善机构捐款，并鼓励其他人做
同样，每天晚上，我们的客人都会选择慈善机构，因此向美国供餐是
我们今晚要瞄准的慈善组织的名称喂美国去喂
没有提供美国，所有信息都可以，所以现在该怎么办
您将为我们做的是一个续集，不是您认识的人吗？
认为这将是带回去的绝佳时机，而我
前几天从亚当男人的背上接到一个电话，那个给你写原始照片的人
知道睡觉和儿童读物会让人想起什么
社会距离以及我们现在所处的位置，所以他写了一首新诗
阅读它，我们现在想向公众展示它，我们走到这里很漂亮
山姆·杰克逊（Sam Jackson）唱了一首新诗，我要把它拿走山姆（Sam）
呆在家里，跑步者在传播，没有玩笑
我的朋友很容易就可以上班了，也没有时间打架，打架的方式也很简单
从技术上来说，现在让他们呆在家里我不是医生，但是妈妈在我听的时候
读一首诗，所以我是山姆和杰克，恳请你把屁股留在家里
你想让事情恢复正常不要惊慌，只是用你的狗洗你的
手停止触摸您的脸，呆在家里
好吧，现在没有时间赌博，环顾四周，您不是在赌场，只是呆在
好像您的名字是特伦顿隔离区一样，回家了，确保您仍然可以看到
您的朋友使用手机上的母亲应用，但除非您用完了
杂货请留在家里，谢谢您为与
库尔德人，因为那很陡峭，现在您回家了，请随时前往
睡吧，我想你手上还有另一本经典书，山姆，我们要
暑假再说一次这个假期好吧，我不离开我
我难道不喜欢我有骨头的狗吗
这是唯一的一年，你甚至可能会让我来，但我不想要它
通过我是我开始怀疑这整个冠状病毒是你的计划
伙计们准备好让我远离敌人的旅行是的，谢谢山姆
山姆把他们留在家里好吧，我是在家的人，我正在封锁所有人
得救，你要安全-萨姆·杰克逊大家